---
title: 20151213
date: 2015-12-13 12:00:00
tags: 卡黄
---

###### 想be又不小心强行甜回去了。你要知道这是夜蝶之前写的。

##### 1.
“咚——咚——”  
“阿黄，发卡回来了。”  
“知道了。”  
“嘿，她正在辣宝怀抱里诉苦呢，这么久没见，你也不主动去看看，不想她吗？”  
“不想。”  
“好啦好啦，知道了，你就是盐嘛，加油哦~”  

<!-- more --> 

##### 2.
“辣姐——”  
“辣姐我在外面的时候就会特别寂寞，晚上一个人孤单地在房间里就会想你。”  
”李艺彤你先从我身上下去！”  
“辣姐——不要这么冷淡，你看，我从山里给你带了礼物。”  
李艺彤飞快地打开刚放下还没来得及把东西收拾出来的行李箱，四处搜刮半天，摸出来一朵白色的花。  
“……玩我呢？就这朵花路边随便摘的吧。”  
“没有没有，是村民们送给我的礼物，我觉得你戴上挺好看的。”  

##### 3.
李艺彤回来的话，该怎么表示问候呢。  
如何恰到好处地表达，而不至于显得过于热切或是过于冷淡。  
黄婷婷打开手机，琢磨着措辞。  
不过像这样需要靠手机联系，和她还没回来的时候还有什么区别。  
干脆当面去说吧。

##### 4.
“嗯，让我看看你还有没有别的礼物了。”  
“有，说到礼物，我给她们都带了！这个是给十七的，这个给朵朵，这个……”
“那我去送啦。”  
打开宿舍的门，李艺彤拐到了十七年的寝室前，思考着用什么开头来给十七惊喜。  
“超绝可爱小十七，收下我的小礼品。”  
哎呀，不好不好。  
正当李艺彤在门口思考的时候，身后宿舍的门打开了。回过头去看，是很久不见的副队长黄婷婷。  

##### 5.
刚一推开门，黄婷婷就看到李艺彤站在十七和嘉爱的房间门口，口中默念着什么奇怪的打气口号。  
“李……发卡。”  
“诶是婷婷啊。我刚回来。”  
“嗯。”  
“这是给十七带的礼物，准备拿给她的。”  
“嗯。”  
“噢也给你带了，还在包里，等下拿给你。”  
“好的。”  
“……”  

##### 6.
怎么回事，好像在被审问一样交代着自己的行踪。  
不解释也没怎么，反正我们俩也没有什么关系，对吧。  
李艺彤对自己下意识表现出的反应显得有些烦躁。  
“欢迎回来，发卡。”  
“谢谢。”  
然后她索性直接推开了十七的房门。  

##### 7.
黄婷婷没过两分钟又返回了宿舍，何晓玉一脸八卦的神情看她。  
“见到她啦这么快。不过发卡怎么没跟过来？”  
“她说拿了给我的礼物就过来。”  
“上山下乡还有带礼物啊，啧啧啧。我怎么没有，哼。”  
那送你吧，黄婷婷想。  

“那送你吧。”  
“吓，阿黄你可别，毕竟是发卡辛辛苦苦下乡还给你准备的礼物，多有意义。”  
反正不会是什么特别的东西的，黄婷婷想。  

##### 8.
李艺彤又从包里翻出了一支笙。  
“哇——看起来好好玩的样子，卡姐你会吹吗？”万丽娜对着新奇的乐器显得特别有兴趣。  
“我这次下乡就学了这个，倒是只会简单的曲子。不过分组比赛你卡哥哥赢了哦，嘿嘿嘿。”  
“那下次有机会你给我表演吧。”  
“好好好，遵命。”  

##### 9.
于是黄婷婷对着这支乐器傻眼了。  
“我不会吹啊。”  
“我看你喜欢买一些又奇怪又贵的欧洲乐器……”  
“是非洲乐器”  
“噢，才选的。挺好听的，你可以试试。”  

黄婷婷把新礼物塞到何晓玉怀里。  
“你刚要的，喏。”  
“这么好，普通同事的礼物就这样随手给我了，赶快晒一下。”  
“不要。”  
“哦，我懂的，暗戳戳，低调低调。”  

##### 10.
还没来得及洗这些天的衣物，N队就要赶去准备晚上的公演。  
“好久没上公演了，好怀念剧场，呜嗷。”  
排练的时候。  
“好棒好棒。”  
“发卡唱歌有进步。”  
“真不愧和娱乐圈前辈学习了一段时间。”  

##### 11.
“阿黄你怎么不说话啊？”  
“阿黄好久没见发卡了，满腔想念之情无法抒发都说不出来话了吧哈哈哈哈。”  
“放心我们会给普通同事制造机会的。”  
“不打扰你们，快点哟，剩下的话回宿舍再说吧。”  
于是公演结束了以后，其他人都飞快地换好衣服出去，留下黄婷婷和李艺彤两个人在后台大眼瞪小眼。  
“她们，真是热心啊……”  

##### 12.
“也是好意嘛。毕竟都以为我们真的有什么哦呵呵。”  

##### 13.
所以真的没什么啊。  

##### 14.
“快出去吧，别让她们等急了。再等久一点大家就不知道又要脑补什么奇怪的场景了。”  

##### 15.
黄婷婷率先推开了休息室的大门，门口已经围满了等待她们下班的粉丝，看到她和李艺彤一起单独出来，集体发出“喔——”的声音。  
“谢谢大家，各位都辛苦了。”  
“再见，早点回去吧。”  

##### 16.
到了车上，果然大家只留了一排双人座给李艺彤和黄婷婷两个人。  
反正这种事情已经习以为常了，李艺彤大大方方地直接拉着黄婷婷坐了下来。  
“阿黄。”  
“嗯？”  
“我累了。”  
说着就靠在了黄婷婷的肩膀上闭上了眼睛。  

##### 17.
什么时候两个人之间变成这样的呢，每一步都要仔细考虑这么多。  
做朋友不好吗。  
抱歉，似乎从一开始决定就不能再做朋友了。  

##### 18.
李艺彤回想到了从前的那个时候，她肆无忌惮地向黄婷婷表达自己的爱意。  
“从什么时候我开始注意到婷婷桑的呢？”  
从什么时候开始有没有黄婷婷也都可以很好地过下去了呢。  

##### 19.
下车了以后，大家陆陆续续地上楼，黄婷婷抓住了李艺彤的手，将她拉到了人群后面。  
“婷婷，怎么了？”  
“对不起啊，让你一回来就要面对这些麻烦事。”  
“没关系啦。讲真这些我都不是特别在意了。”  
“婷婷我告诉你啊，这一两个月我在外面，接触的事物多了，越来越发现，以前我们所担忧的事情，其实很多并不值得一提。”  
“眼界开阔了，就发现还有很多事情做不好的需要提高，自己身上也还有很多要去挖掘的要注意的东西。”  
“以前沉浸在二次元的世界里太久了，活的太过于理想化，有点好像跟三次元的生活脱轨了一样。”  

“对了，最近我补了很多有意思的知识，所以，你要和我一起看吗？”  

##### 20.
“李艺彤，你真的长大了。”  
“是啊，我要二十岁了呢。”  

##### 21.
十九岁时赌气的场景还历历在目。  
好不容易两人都重新鼓起勇气搭话。  
“我问婷婷要不要和我做商业CP。”  
“婷婷朝我翻了个白眼。”  
“所以说就只是普通同事啦。”  

##### 22.
Stf果然又来谈炒作。  
“不用刻意改变什么啦，反正现在粉丝也乐于挖掘那些细节，藏是藏不住的，不如大大方方地放开讲。”  
“要是还像那时候一样热情，大概大家都会接受不了吧。”  
噢，猜对了。  
普通同事的暗戳戳成为了塞纳河一道靓丽的风景线。  

##### 23.
“恭喜阿黄今年得了第四。”  
“你也得了第三，恭喜。”  
“以前就很没有自信，你为什么要喜欢黄婷婷。”  
“我的粉丝们真的很努力了。”  
“总选以后自己自信了很多，也更加敢于说出自己的想法，希望SNH可以发展的更好，红遍宇宙。”  

##### 24.
“这个外务你要去吗，可能要离开中心好几个月。”  
“去啊。” 有钱拿干嘛不去。  
“也会缺席很多公演。”  
“呜呜呜娜姐我会想你的。”  

##### 25.
“想你~”  
微信发来这样的话，黄婷婷看了联系人好几遍再三确认对方是不是真的李艺彤。  
在乡下的话会很辛苦，有时候交流也不是很多。  
稍微叮嘱了几句，又看到李艺彤微博晒出的“套路”截图。  
哦。  

##### 26.
不就录个节目，到处都有我军聚聚，真是防不胜防。  
“既然你们俩关系这么好，那可以稍微炒作一下吧。”  
现在的制作人都这么直接了吗。  
好啊。  

##### 27.
“今天小编目睹了卡黄相亲相爱拍拍拍的全过程，以下让我们来看看知名摄影师李发卡同学眼中的黄婷婷……”  
“你觉得这个怎么样？”  
“玩过了吧……”  
“可是明明你自己拍得也很认真啊。”  
“那就顺势多说几句也无妨吧。”  
“什么？”  
“该你拍了，上吧皮卡丘！”  

##### 28.
好不容易回来休息的这几天，生活过的真是曲折。   
这不，大晚上好不容易歇着看电影，宿舍居然停电了。  
大家应该都吓坏了吧。  
李艺彤摸出了手机，想想这个时候应该发什么段子好，还是惊叫才能最好地体现感情吧。  
“婷婷桑救命！”  

##### 29.
哪有人先发了我去隔壁再跑过来的，黄婷婷默默吐槽。  
然后就看到李艺彤坐到了她床上，何晓玉和孟玥坐在另一张床上笑的十分欢乐，差点打翻了一盒牛奶。  
“我我我去别的房间看看她们有没有吓到好了。”李艺彤飞快地又蹿进了别的宿舍。  
“真怂啊。”  

##### 30.
“易嘉爱我跟你说，你昨天晚上不在，结果电闸跳了停电了，隔壁李发卡就在走廊里大喊“婷婷桑救命”，然后跑进了婷婷妈妈的房间。”  
好了十七你这样一说全队都知道李发卡夜闯黄婷婷宿舍了。  
李艺彤走到了正在给易嘉爱描述场景的龚诗淇身后盯着她。  
“啊发卡对不起，这个不能说吗？”  
“没事，没关系的。”  
“诶？！！！可以说出去的意思。”  
因为下周又要出去工作了啊。  

##### 31.
真过分。

##### 32.
“什么？”  
“你要参加国民美少女吗？”  
“是个很好的机会呢。”  
“不用担心啦，你看我走南闯北上山下乡不依然过得好好的，你就住生活中心没什么事好担心的啦。”  

##### 33.
我不担心。  
你会担心吗。  

##### 34.
“既然上次都没有亲，这次也没什么必要了吧。来我们再把舞步复习一下。”  
“嗯。”  

##### 35.
你那么怂，你也不会亲的。  
……  
“排练就先算了，到现场再亲吧。”  
“对不起。”  
对不起，是我的问题。  

##### 36.
天啊爸爸。

##### 37.
呼——  
一年了，  
终于结束了。  

##### 38.
粉丝说有些话憋了一年，终于有勇气可以跟我们两个说了。  
那我们之间也有些东西需要摊开讲明白了。  

##### 39.
“李艺彤，你上次说你累了是什么意思。”  
“我只是，不想再装普通同事了。”  
“哈？”  

##### 40.
李艺彤喜欢一个人，就固执得想要告诉全世界她的喜欢。  
那个人说她不够成熟，那她就努力变得成熟。  
那个人不想把关系摆在台面上，那她就把喜欢默默地藏在心里好了。  

##### 41.
“你那会儿那么冷淡，我以为你要放弃了呢。”  
“我要是喜欢，管别人怎么说都会喜欢下去的。”  
“不过，为什么非要我先说。婷婷你就不会主动一点……”  

##### 42.
哦？  
所以你还记不记得刚刚是谁先亲谁的。  

李发卡，生日快乐。  
婷婷桑，你看，被照耀过的我是不是更亮了。  

还是一样黑啊傻叽。  