---
title: 【Time Travel】凤梨&古风组
date: 2016-07-28 12:00:00
tags: 卡黄
---

1.<br>
我是在黄奉贤放学必经的街道上遇见他的，那个时候我刚刚穿越过去，旁边没有熟悉的侍卫可供依靠，身上还是未来得及换下的朝服，他是第一个发现我搭讪我，还顺便把我带回家的人。 
<!-- more --> 
第一次见面的陌生人，怎么能随随便便带别人回家。  
第一次见面的陌生人，怎么能随随便便跟别人回家。  
<br>
不用多问，我想我们两个的理由是一样的。  

2.<br>
刚开始我是拒绝的，毕竟男女有别，就算直觉再相信他理智也告诉我不能冲动.或许一个念头就能找回婷婷，又或许一个念头就可能让我之前所做的一切付之东流。  
我们在街边僵持着，直到奉贤的身后传来明亮的声音：“奉贤君！一起回家吗？”  
<br>
是和奉贤同班的李易桐。  
时间久了，我也会学他的说法叫两句奉贤君，然后李易桐就会气鼓鼓地向奉贤告状：“这是我起的名字，只能我叫！”回应他的是黄奉贤无奈的笑。  
<br>
不知不觉地，我就跟着黄奉贤回到了他家……  
隔壁。  
<br>
奉贤家十分宽敞，按照他的说法，父母在国外忙碌，只留下他一人和每月打足的生活费，诺大的屋子显得十分孤寂，他也想找个人陪着也好。  
经常来做客的就是他那个开朗的同学了。李易桐仿佛有种仙术一般的力量，和班上男孩子女孩子都相处地很好，可以跟男孩子们称兄道弟，而被他外表和套路欺骗的姑娘们只知道花痴。  
真是无趣，我可是见多了他十分没形象的样子。  
他在黄奉贤面前的样子。  
<br>
李易桐自称发卡，原因是虽然爱慕者众多可是也常常被发好人卡。我嘲笑过他这个像姑娘头饰般的外号，可是奉贤君却叫的津津有味：“发卡…发卡…李发卡…”  
……  
算了你叫起来也是蛮好听的。  
<br>
我猜奉贤应该还算是与他关系不错的吧，毕竟待了这么久，能进奉贤家门的外人也就李易桐了。隔壁的防盗门铃每天晚上固定的时辰便会响起，然后就听到外面咋咋乎乎碰倒东西的响声和奉贤开门伴随的吐槽声。还有深夜“注意安全”的嘱咐。  
<br>
诶我怎么像蹲人家墙角偷听的家伙。  
真是为了这两个人操碎了心。  
<br>
3.<br>
来到这里的我很快就适应了现代的生活，奇迹般地，毫无不适，并非像我本来就应当在这里生活，而是离开她以后，皇宫或是现世，也没什么差别了。  
<br>
原本我以为来到这里就能想方设法见到婷婷，可是遇见了太多闻所未闻的事情，既来之，则安之。  
<br>
比如我和李易桐。  
除了名字不一样以外，我们长得太像了。  
我是难以外出的，李易桐这个小鬼天天到处乱跑，万一被熟人撞见我们两个在一起，非得闹出大事不可。  
<br>
又比如婷婷和奉贤君。  
第一眼就被他的样貌所惊到，又拿随身带来的画师给婷婷描的相册与奉贤君作对比，不禁感叹道，太像了，连江湖传说中最好的易容术怕是都无法做到这般相似。  
但我又清楚地知道黄奉贤不是黄婷婷，可是既然天象将我送来这里，他们两个一定和我们两个有莫大的关系，我只有时刻注意黄奉贤的身边，盼望发生一点什么奇迹。  
<br>
4.<br>
来到这里的我不必再参与政务，可是对面的黄奉贤却比以往忙碌了不少。  
有劳他为我安置好了一处住处，教我适应这个环境，我还常常变着方儿打听李易桐家里是不是有个妹妹，也会好奇他和李易桐的关系是不是跟我和阿黄的差不多。  
<br>
每到这个时候他的神色都会黯一黯，然后用别的话题搪塞过去。  
我不知道他究竟是怎么看待这件事的，不过我知道的是，李易桐来的时候，他也默认了我特地离开让两个人单独相处，这大概也是一种特别吧。  
<br>

5.<br>
期末快到了，学生们陷入了紧张的复习阶段，我也知趣地不去打扰对面的两位，每日在房中读书看新闻，汲取这个时空的知识。  
直到有一天，奉贤一脸疲惫地敲开了我的房门。  
“发卡很久没来了。”  
<br>
原本李易桐也不是经常来奉贤家，只是在快要考试的关键时刻，平时马马虎虎的他也知道抱抱他的学霸奉贤君的大腿，以期得到个过得去的成绩。只是突然不来了是自己学习更有效率还是因为……？  
<br>
“我喜欢上了一个人，怕伤害到他，发生了一些事，所以他不理我了。”  
<br>
奉贤望着我，就在我以为他在思考什么问题的时候突然开口来了这么一句：“你喜欢我吗？”  
当然不！  
你疯了吗。  
他苦笑着：“果然，跟性别无关，就只是不喜欢我啊。”  
<br>
我只是白了他一眼，本王平时很注意形象的。  
“你喜欢我吗？”  
他摇了摇头。  
你看，我们只是长得像，性格爱好还有喜欢的人，都完全不一样。  
<br>
所以你敢不敢拿这个问题去堵李易桐呢。  
<br>
还没得到答案，就这样轻易退缩吗。  
只要还没到最糟糕的境地，都是有机会可以挽回的。  
<br>
“还不快去追？奉贤君。”我催促他快点。  
<br>

FINAL  
死讯传来的时候，好像之前所做的努力都突然变得没有意义了。  
阿黄希望我赢，那我便赢给她看；阿黄希望我夺下这江山，那我便接下这江山掌管给她看。  
可是她答应过陪我的。  
她去哪里了。  
<br>
大师说如果我肯去异世经历一番，或许就能解开这个死结。  
我曾经想的是能不能让阿黄活过来，回到我身边，就算输掉那场战役得不到那个位置，也绝不要再让她去为我冒任何险。  
<br>
所以我来到了这里。  
<br>
现在看来，一切都是奢望吧。  
所以奉贤，好好抓住眼前的人吧。  
好不容易遇见的，或许一不小心就会弄丢了。  
<br>
就像，我喜欢的人，已经不在了呢。  
<br><br>
