---
title: 血红组七夕节
date: 2016-08-09 12:00:00
tags: 卡黄
---

##### 卡黄 血红 七夕快乐

炎热的夏日不禁让人觉得有些无聊，斯朵萍殿下此时正带着她的小公主在异国游玩。  
殿下并不喜欢日间直射的阳光，白天只想瘫在城堡的房间里吹冷气，于是到了晚上，小红帽才好不容易拖着斯朵萍殿下外出散步。  
<!-- more -->
附近就是一个不大的镇子，此时来往行人匆匆，以至于身着并不合群的两位并没有引起太多人的关注。小红帽牵着斯朵萍殿下的手，在集市上悠闲地逛着，她平日里也见过不少亲王级的贡品，贵重的都一样，反倒是些小玩意，这摸摸那摸摸，不时产生些许兴趣。  
斯朵萍殿下深深呼了一口气，空气中的污浊和汗味让她觉得有些不自在，紧了紧头上的兜帽，快步跟上了在前面摊位上精心选购的小朋友。  
<br>
"殿下，来尝一块呀~"  
小红帽拿起一块糕点就准备往斯朵萍殿下的嘴里塞，还好殿下反应及时，伸手捉住，差点被噎了一大口。  
"怎么还这么冒失。"  
话虽如此，仍是努力仔细咀嚼品味糕点的味道。  
店家的手艺不错，用的是上好的原料，精心烹炸过。每一块糕点都被捏成了不同的形状，有的像开放的花朵，有的像枝头的鸟儿。自己那一小块，却有些长得像曾经在北部极地见到的海豹，圆圆的脸，很好捏，也很好吃。  
<br>
"两位客官是远道而来吗，真是好运气，这是今天下午刚出炉的一锅，可算是本店的特色。在这条大街上，论做巧果的手艺，本店敢说第二，可没人敢说第一呢。"  
店小二卖力地吆喝着，斯朵萍殿下笑了笑，伸手准备付钱。可是摸了摸口袋，好像出门有些急，忘了换点当地的货币，不禁有些尴尬。  
想到身上还有几件首饰，正准备掏出来抵账，却被小红帽抢先拍了几个铜板在铺子上。  
斯朵萍殿下正松了一口气，手被轻轻碰了碰，耳边传来了几句低语"我知道你不能碰银器就不会随身带钱，所以提前准备好带出来换了点零钱。"  
"我请你吃！"她转头看着自己，咧开嘴露出灿烂的笑容。  
"两位客官要不要多打包几块带走？"  
"不用了，我们再去看看别的。"斯朵萍殿下觉得这东西虽好，可还是小红帽平时做的糕点更合她的口味，大不了学一下做法，想吃的时候自己再捏只海豹来。  
<br>
继续在街边闲逛，这时候太阳已经完全下去，市集点上了热闹的灯光，来逛街的人们也愈加多了起来。  
只见前方围着一大群人，靠在栏杆后都紧盯着远处一个地方，小红帽也沿着着目光之处看去。  
<br>
"嘭——"  
"嘭——"  
"嘭——"  
五彩缤纷的礼花向天上四散开来，冒出一丝硫磺硝石的味道，西方的火药多是用于战争，以至于小红帽下意识地紧紧抓住了斯朵萍殿下的手，可是看着没有危险的样子，她也逐渐大着胆子，跟着前面的人挤进了人群之中。  
被松开手的殿下有些不满，陪着小红帽走到了前方一处茶馆，坐下来点了壶茶。  
<br>
里面的说书人正在说故事，讲的是牛郎织女的传说。刚讲到织女被天宫的其他神仙阻挠，被迫和丈夫和孩子分开的地方，小红帽哭得稀里哗啦，抓着旁边斯朵萍殿下的手。  
"好可怜啊。"  
"殿下，我们不会也像他们一样被迫分开吧？"  
殿下看着小红帽的样子也没法再跟她置刚刚松手的气，伸手将她圈到怀里。  
"不会，没有人能把你从我身边带走。"  
又讲到牛郎得仙人帮助追上织女，却被王母娘娘一划，分在银河两旁，再也无法见面。  
"殿下殿下，如果我们也在银河的两端，你会来找我吗？"  
"会的，而且不需要鹊桥，我立刻就能找到你。"  
"咦，鹊桥？"  
果然接下来的故事是喜鹊同情牛郎织女的经历，在银河上架起一座鹊桥，每年一次，让两人得以相见。  
"殿下原来你听过这个故事啊？"  
"大约几百年前吧，路过附近认识一个故人，也是七夕这天，所以风俗刚好大多都见识过了。"  
"既然身边有这样一个万事通，那后面的活动就都劳烦殿下帮我讲解了。"  
"我的荣幸。"  
<br>
重新走在街上，小红帽不再是一个人看这看那，而是拉着斯朵萍殿下一起，殿下就着几百年前模糊的记忆冒充了下临时导游，讲解得不亦乐乎。  
这七夕节还被一些人们当作乞巧的日子，几家姑娘聚在一起，互相比赛穿针引线或是做些小东西，名曰赛巧。看到别的人们热闹的活动，小红帽也跃跃欲试，斯朵萍殿下拦她不过，就在旁边陪着。  
许是日常的手艺练的好，虽然是第一次做，可蒸馍烙果子什么的小红帽也没有落在下风，自豪不已，于是她又跑远了些去尝试新的东西。  
<br>
"诶哟……"  
一声惊呼，斯朵萍殿下已经瞬间来到了小红帽身旁，一抬手公主抱起她就离开了。  
<br>
"诶哟……"  
这次是小红帽被摔在古堡床上发出的声音。  
"我这次是不小心才会戳到手的，下次不要不让我出去玩……"  
扯扯吸血鬼大人的衣角。  
<br>
"你没必要学会缝这些，因为我的衣服不会破。"  
斯朵萍殿下抚摸着小红帽受伤的手指，又伸出舌头舔了舔指尖。  
<br>
"你的血，比什么衣服，都要珍贵。"  

<br>
##### 番外一  

"殿下，你不是说过世界上只有我一个亲人吗？所以之前那个异国故人，哪里来的？还带着你一起过七夕？"  
反射弧很长的小红帽在几天之后注意到一个细节，然后气势汹汹地前来问罪。  
<br>
"她啊……只是偶遇……是个很不容易的人呢，权利的争夺，身份的束缚，毕竟不像我这么自由。"  
"那时候她明明自己也是走投无路，却求着我去救她的侠女姐姐。"  
"她们两个明明非亲非故却……那也是我第一次体会到，这世间，或许也是有着值得在意的另一个人的存在吧。"  
<br>
"至于你，"斯朵萍殿下扬了扬嘴角。  
"吃醋也很可爱。"  
"七夕也只想和你过。"  
<br>

##### 番外二

小红帽觉得斯朵萍殿下大概是全世界最不懂情调的人，哦不，吸血鬼了。  
<br>
比如说上次七夕节，虽然是异国的节日，可是身在外本该入乡随俗，若不是自己多方打听，还不知道这是情侣该一起度过的节日。最气的是，明明殿下是知道的，却还不主动告诉自己。  
再说这次，她为自己和殿下准备了认识一周年的烛光晚餐，亲手烤好了殿下最喜欢的点心，煮了长寿意大利面，倒好了窖藏多年的红酒。可是斯朵萍殿下呢，答应早点回家也没有做到，回来了以后品尝晚餐也只是单纯赞扬了下她的手艺。就连她多次暗示，也表现得无动于衷。  
<br>
<del>小红帽很郁闷，是不是自己人老珠黄，失去了魅力（划掉。</del>
<br>
趁着斯朵萍殿下沐浴的机会，小红帽努力思考，怎么才能让她家殿下对这些特别的节日变得感兴趣。  
所以当殿下沐浴出来，看到的就是一个在浴室门口探头探脑的小家伙。  
<br>
"还不快过来。"小红帽委屈地爬上了床。  
"殿下，殿下，你还没回答我的问题呢，快说，今天是什么日子啊？"  
"我知道的，去年的今天你走进了我的城堡。"  
"那都没有什么表示吗？"小红帽委屈到快要哭出来。  
"所以应该有什么表示？"殿下还是很迷茫。  
"一周年！情人节！圣诞节！还有各种各样的纪念日！不都应该两个人约个会特别纪念一下吗？"  
<br>
殿下很少见到这样难过的小红帽，大多数的时间里，她都是开朗快乐从不给别人添麻烦的存在，自己让她伤心了呢。  
<br>
"我一个人度过了太长的时间，那些年里，无论多么特别的日子对我来说，都和别的日子没有什么区别，久而久之就不太在意这些了。"  
斯朵萍殿下抚上了小红帽的身体。  
<br>
"如果你一定要的话，我会努力让这些日子变得特别一点。"  
"让你开心一点。"  
<br>
失去意识前斯朵萍殿下最后的记忆就是身下人香甜滑嫩的脖颈，她放松地找了个舒服的位置，将尖牙缓缓刺入。  
<br>
唔，如果每个节日都是这样，那大概都是值得纪念的吧。  
<br><br>